برفک تقدیم می‌کند
.بیدار شو
!صبح بخیر
!چه پای خوبی
.باشه، خیلی خب
.اما باید عجله کنیم
آخراشه؟
.من نباید عرق کنم، عزیزم
.آره، دارم روش کار میکنم، عزیزم
.باشه
.باشه، ببخشید
.واقعاً باید آماده بشم
.خیلی معذرت میخوام
...اینجا هم خیلی روشنه. فقط
.بعد تو هم عرق میکنی
.ببخشید. ولی میتونی منو نگاه کنی
!منو نگاه کن
.آره، باشه. چقدر رمانتیک
چه وضعشه؟
! اوه خدای من! لعنتی
! لعنتی! لعنتی
.حلقه‌ی مامان‌بزرگم توی کِیس جواهراتم نیست
! لعنتی
!خدای من
!لعنتی! لامصب
ناراحت نشی، نای‌نای
....اما من قبلاً با مرد دیگه‌ای
.سر ارضا شدن مشکل نداشتم
.هیچوقت. هرگـز
.معمولاً، مشکل برعکسه
و نگو که به خاطر سن هست
.چونکه دوست‌پسرهای بزرگتر هم داشتم
.به خاطر سنه -
.به خاطر سن نیست -
.مشکل از تو نیست
.مشکل از منه
!آره، غیب میگی؟
.منظورم اینه مشکل از تو هست. نه من
.خیلی با مزه ای، نایلز
.خدای من! خیلی بانمکی
.هی، میستی
چیه؟
منو میکُشی؟ -
!نایلز -
ببین، میدونم که توی مراسم عروسی
...باعث میشه خیلی معذب و ناراحت بشی
اما خواهش میکنم
.ازت التماس میکنم که اینجا داستان راه نندازی
...چونکه واقعاً روز مقدسیه
.و متعلق به ما هم نیست
."متعلق به "تالا" هست و "ایب
خوشحال میشی؟
لبخند میزنی؟
!چه لبخند عجیبی
[ عروسی تالا و اِیب، نهم نوامبر ]
!هاها
! شکراً
تا الان روز خوبی داشتی؟
.امروز، فردا، دیروز
.همش مثل همه
تو چی؟ -
.شب دراز است و قلندر بیدار -
.دوباره همینو سوالو آخر شب بپرس
.هر اتفاقی ممکنه بیفته
.امروز نه، خوشتیپ
.ولی خوب اومدی
این دو تا چقدر خوشگلن آخه؟
آرزوی همه‌مون همه‌چین چیزیه دیگه، نه بچه‌ها؟
...اما نه، جدی میگم، بچه ها
...همه‌ی ما جزئی از این بوم قشنگیم
.نه، بیخیال، یکم حال بده
.امروز روز میانه‌روی نیست
.شراب خوبی هم نیست
.مهم نیست
خیلی‌خب، من تصمیم گرفتم توی گوگل
...در مورد دو تا از مهمترین چیزهای ازدواج جستجو کنم
.عشق و تعهـد
عشق، احساس وابستگی عمیق عاشقانه یا جنسی
...به شخصی می‌باشد
و همه‌مون میدونیم که این دو تا دیوث
از اون نظر وضعشون خوبه. مگه نه؟
...و تعهد
...به حالت یا ویژگی اختصاص دادن خود به یک هدف
.فعالیت و غیره می‌باشد
.حرفاش تموم شد
.ممنونم
من خیلی دوستتون دارم
...پس بذارین بدون اتلاف وقت بیشتر
...به خواهر بزرگ واقعی عروس
سارا، خوش‌آمد بگم
.برو اونجا، عزیزم
.هیچکس بهم نگفت که باید سخنرانی کنم
معلومه که باید سخنرانی کنی
.نا سلامتی ساقدوش عروسی
.کار اصلیته
.اون داشته مشروب می‌خورده، هاوارد
.سارا
...عصرتون بخیر، خانواده
.و دوستان من
اون کیه؟ -
نایلز، چیکار میکنی؟ -
میخوام نجات بدم، عزیزم
.میخوام نظرمو در مورد عشق بگم
چی داری میگی؟
.نه،نه،نه
.نه.نه.نه.نه.نه-
.آره.آره.آره -
این یارو دیگه کیه؟ -
.دوست‌پسر میستی -
چرا لباس مسافرت هاوایی پوشیده؟
! اه خدای من، نایلز
...ما وقتی به دنیا میایم
.گم شدیم
...بعد...پیدا میشویم
اما در واقع همه‌مون گم شدیم. درست میگم؟
ای خدایا
...با این حال، در تاریکی
.نور فرا میرسد
"تالا ان وایلدر" و "آبراهام یوجین ترنت اشلیفن"
...که شبیه خواهر و برادر هم نیستند
...ببینین، خوش‌بینی اونا، از خودگذشتی اونا
.در ذاتشونه
...و تالا
یه چیزی هست که خیلی از آدمای اینجا
...در مورد تو نمیدونن
.اما باید بدونن
.امیدوارم مشکلی نداشته باشه که بگم
این فقط زمان و پول نیست که "تالا" صرفِ
...اهداف خیر زیادی کرده
.اون از خودشم چیزی اهدا کرده
.مغز استخوانش
.درسته
اون از کجا میدونست؟ -
.نمیدونم -
...مغز استخوان خودشو
...به برادر کوچولوش "نیکو" داده
.و جونشو نجات داده
.اما الان وقتش رسیده که ما ازت قدردانی کنیم
...تو اینجا
در لبه‌ی پرتگاهِ چیزی ایستادی که
.فراتر و والاتر از همه‌ی آدمای اینجاست
.و ممکنه ترسناک و پر از شک باشه
:اما همیشه یادت باشه که
.تو تنها نیستی
.همه‌ی افراد اینجا خانوادت هستند
.ما دنیای تو هستیم
و با ذوق و شعف در چشمان‌مان
...تو رو
.در راه رسیدن به رویاهای باورنکردنیت تشویق می‌کنیم
.پس لیوان هاتون رو بیارین بالا
...ممکنه وقتی به دنیا میایم، گم شده باشیم
...اما الان
.تو پیدا شدی
.به سلامتی
صبرکن. چی؟ -
.بیاین برقصیم -
♪ Patrick Cowley - Megatron Man ♪
.بهت که گفتم "نه"، رَندی
چی باعث شده فکر کنی که
نظرم عوض شده؟
.نمیدونم والا
بیشتر مشروب خوردی؟
.تو نمیتونی اینو به من بگی، پسر -
.حالا هرچی! حوصله سخنرانی ندارم -
چی رو داری بو میکنی؟
اورکید اکسپلوژن" از برندِ فورنیه"
درسته؟
.آره
!چقدر عجیب
.خب، من با ماسک مو آشنام
یک بار با دختری دوست شدم که
.همش از اونا میزد
.خب، من ازش خوشم نمیاد
پارسال "تالا" به عنوان هدیه‌ی تولد
...برام خریدش
.و اگه نمیزدمش، منو میکُشت
.منطقیه
اینا نوشیدنی هایی هست که
.نیومدی از جای بـار برداری
.ممنونم
من همیشه برای خودم یکی اضافه میگیرم
.باعث میشه دوباره راه نرم
یا ممکنه الکلی باشی؟
.ممکنه
ممنونم -
فدات -
به سلامتی -
تو دوست‌پسر "میستی" هستی؟
گمون نکنم دیشب
.سر شام باهم آشنا شده باشیم
.من سارا هستم -
.نایلز -
.سلام -
خب فازت چیه؟ نمی‌رقصی؟
.راستش خار پاشنه دارم -
.ایول -
...عزیزم، من اونقدر توی زندگیم مراسم عروسی رفتم
...که باورت نمیشه
.نه بابا -
...و باید بگم که -
سخنرانی تو بهترین سخنرانی مراسم عروسی‌ای بود
.که تا به حال شنیدم
.شکراً
! وای
.ممنونم
.حس خوبی داد
.آره، حتما همینطوره
اما تو که هیچکدوم از اون کسشرایی که گفتی رو
قبول نداری؟
.نه حتی یک کلمه‌اش رو
.همه‌مون بدجور تنهاییم
...هی، تو نمیخوای
یه جایی بریم که بتونیم تنها باشیم؟ نه؟
! واو
! چقدر پررویی
حالا عجله ات چیه؟
...خب، میدونی
...مامان و بابات قراره -
.مادرناتنی. مامان من مُرده -
.اوه
...آره، خب
...قراره آهنگ بخونن و من
.الان حوصلشو ندارم
...و
میستی" با خودش چی فکر می‌کنه"
اگه باهم فرار کنیم بریم؟
.یه حسی بهم میگه که مشکلی نداره
.خدای من، ما خیلی شیطونیم
.خیلی شیطونیم
! اوه خدای من
.نمیشه گفت که اصلاً ازش خوشم میومد
.آره، بعضی وقتا شاهکارهایی می‌کنه
.اما این یکی تماشاش بدجور درد داره
چرا نمیری جلوشونو بگیری؟
باور کن، این دو تا همیشه آخرش
سر از کون همدیگه در میارن
.یک چیز استرالیایی بهم بگو
...خب
...اگه باعث میشه حالت بهتر بشه باید بگم که
.کل خانواده‌ی من به خاطر من خجالت میکشن
...همشون به من
به چشم دردسری نگاه میکنن که
.همش مسخره‌بازی در میاره و زیاد مشروب میخوره
چرا چنین فکری میکنن؟
چونکه مسخره‌بازی در میارم
.و زیاد مشروب میخورم
.که همیشه هم بهم میگن
...و بعد اونا
...سعی میکنن مواظبم باشن و
.واقعاً خفه‌کنندست
.آره، منم هیچوقت به کمک نخواسته علاقه نداشتم
.دقیقاً! میتونم از عهده خودم بر بیام
.معلومه که میتونی -
...لازم نیست روی پای بقیه -
.پاهامو بالا بگیر
.این عجیب بود
.این خیلی وضع داغونیه
.خیلی داغونه
.اما یه جورایی سکسیه
!منو نبوسی‌ها
!تو هم بهم نگو چیکار کنمـا
.صبر کن
.بیا اینجا
...من تسلیمم
میشه لطفاً لباس هاتو در بیاری؟
.آره، حله
.آره
.هاها، ایول -
آره -
!ها
! آره، آره
تو زیر شلوار شنات، شورت می‌پوشی؟
آره، مگه همه اینکارو نمیکنن؟
!آخ! لامصب
چه خبره؟
!گفتم بوی تو میاد، کثافت
! آه -
! اوه خدای من -
این دیگه چه وضعشه؟
چه خبره لامصب؟
! اوه خدای من
! یا خوار مادر
! چـی
! چه وضعشه
! الحق که آدم مریضی هستی، روی
.همینجور فرار کن، عن‌زاده
.همیشه پیدات میکنم
نایلز؟
.نه.صبرکن. نیا اینجا
تو خوبی؟
! نیا اینجا
.بیدار شو
.صبح بخیر
! چه پای خوبی
.باشه، خیلی‌خب
.اما باید عجله کنیم
شکراً. تا الان روز خوبی داشتی؟
.امروز، فردا، دیروز
.همش مثل همه
تو چی؟ -
.شب دراز است و قلندر بیدار -
.دوباره همینو سوالو آخر شب بپرس
.هر اتفاقی ممکنه بیفته
! هی تو
باهام چی غلطی کردی لعنتی؟
.لعنتی -
باهام چی غلطی کردی ؟ -
.هی، بیا اینجا. از آب بیا بیرون
.از آب بیا بیرون
.بهم بگو چه خبره
.تو دیوث مریضی هستی، روی
نایلز؟
نایلز -
.نه وایستا. نیا اینجا -
تو خوبی؟ -
نیا اینجا -
سلام؟
! این دیگه چه کوفتیه؟
نُه نوامبر؟
.عروسی زیبایی میشه
!چی چی؟
.اوه، تو اونجایی
.تالا، سارا رو پیدا کردم
.ما تمام صبح رو داشتیم دنبالت میگشتیم، عزیزم
.باشه -
.زود باش -
تو حالت خوبه؟
.آره
.سارا، عزیزم
لابد زود بیدار شدی
.من ساعت 6 به اتاقت سر زدم
...آره
.رفتم پیاده‌روی
.خب، به نظر خسته‌ای
.مایعات زیاد بخور
بابا، این...این اتفاق واقعاً داره میفته؟
درسته؟
.سوالتو نمیفهمم
.این روز قبلاً اتفاق افتاده
چی داری میگی؟
.احساس واقعی‌بودن می‌داد
.خیلی....احساس واقعی‌بودن... می‌داد
دوباره مواد زدی؟
...با من
چه غلطی کردی؟
!هی! بیا اینجا
! کاریت نمی‌کنم
.فقط از آب بیا بیرون
...بیا اینجا، مادر
!بهم بگو چه خبره
!سارا
اوه خدای من! داری چی کار می‌کنی؟
! اوه
!آخ
.اوه خدای من. خدای من -
.تو حالت خوبه. حالت خوبه -
!جری
.دندونا رو بهم بده
.سه تا دندون جلویی تقریباً شکسته
...یک دندان نیش کامل و
.امروز روز بزرگی برای همه هست
.برای منم روز بزرگیه
.عروسی امروز 6 ساعت دیگه هست
!سارا
چرا مثل عقب‌مونده‌ها اونجا وایستادی؟
چرا توی استخر بودی؟ -
.این اصلاً با عقل جور در نمیاد -
! این لامصب اصلاً منطقی نیست
.راهش نده
!نباید منو ببینه
چی شده؟ حالش خوبه؟
!برو بیرون
چیزی نمی‌شه
.من الان "تالا" رو می‌برم شهر
!یک دندونپزشک می‌شناسم که دندونارو می‌چسبونه
!آره -
.عاشقتم، بابایی -
! اوه! اوه
.سارا، نه
.گمونم دنبالم اومدی
چه خبره؟
.سعی کردم جلوتو بگیرم
اما این چیه؟
الان کِی هست؟
.آره، در این مورد..
.خب، امروزه
.امروز هم دیروزه
.و فردا هم امروزه
...یکی از اون چرخه‌های زمانی بی‌نهایته
.که احتمالاً در موردشون شنیدی
.که احتمالاً در موردشون شنیدم
.آره
چطور متوقفش کنم؟
.نمی‌خوام فردا هم امروز باشه
.می‌خوام فردا ، فردا باشه
.درسته. این طبیعیه
.متاسفانه، هرگز این اتفاق نمیفته
...فردا همیشه و تا ابد
...فردا می‌مونه. پس
...اوه
این چطوره؟
.فردا، دندونای "تالا" کاملاً درست میشه
اون غار کدوم وره؟
.بهتره نری اونجا
.مرسی
خواهش میکنم...کجاست؟
.باید صبر کنی
!ای خدا! گم شو! بهم بگو دیگه
کجاست؟
.بهت که گفتم
.باید صبر کنی
چی؟
کجا...کجاست؟
.صبر کن
.نزدیکه
.من ضدمسیحم
.شوخی میکنم. خدایی وجود نداره
...زلزله هر روز اتفاق میفته اما
.ببینش
.غار رو باز می‌کنه
.چیزی که دنبالشی رو اونجا پیدا نمی‌کنی
به محض اینکه واردش بشی، روز دوباره
.از همونجا که امروز صبح بیدار شدی، آغاز میشه
.اگه بمونی هم همین میشه
...به محض اینکه خوابت ببره
.همش از اول شروع میشه
اما اگه برم اونجا، امروز تموم میشه؟
.البته. واسه تو
!داری وقتتو تلف میکنی
عروسی زیبایی میشه
.نه.نه.نه.نه.نه
.بیدار شو
.صبح بخیر
یادداشت نذاشت؟
سارا متوجه شده که امروز
.به خودش مربوط نمیشه و پاشده رفته
.اینو حرفـو نزن
.یا شایدم ترسیده
از چی؟ -
...خانواده ها -
...عروسی‌ها، صمیمیت
سرطان پوست، نانوتکنولوژی
.نظارت 24 ساعته
.سس
.برمیگرده
!و این دوتا چقدر خوشگلن آخه
آرزوی همه‌مون همه‌چین چیزیه، نه بچه‌ها؟
...اوه، اما جدی...باشه، بچه ها
...میدونم که قراره
[به تگزاس خوش آمدید]
! آره
آره، آره، آره
! ما بیدار میمونیم. آره
عروسی زیبایی میشه
.دارم میام. دارم میام. خدای من
سارا؟ -
.ببخشید -
.سلام
بیدار شو -
...سارا، تو داری چی غلطی -
داری چی کار میکنی؟ -
آخ -
.لباس بپوش
.من دیگه نمیتونم اینجا باشم
! خدای من
داری بهم خیانت میکنی؟
.نه
.تو داری به من خیانت میکنی، مُنگل
وایستا ببینم. چی؟
‫نمی‌دونم چیه
‫ممکنه مرگ یا زندگی باشه
‫ممکنه یه خواب باشه
‫یا من دارم تو رو تصور می‌کنم
‫یا تو منو تصور می‌کنی،
‫ممکنه برزخ باشه
‫یا یه خطایی تو شبیه‌سازی‌ای
که هردومون توش هستیم
‫نمی‌دونم
‫پس... چند وقت پیش تصمیم گرفتم
‫که تسلیم بشم
‫و سعی نکنم
‫جواب همه‌چی رو پیدا کنم. چون...
‫تنها راهی که واقعاً میشه
‫تو این شرایط زندگی کرد
‫اینه که قبول کنی
‫هیچی مهم نیست
‫پس اهمیت زنده بودن چیه؟
‫خب، ما چاره‌ای به جز زنده بودن نداریم
‫پس فکر کنم
‫به‌نفعته که...
‫یاد بگیری چطور
با این زندگی تخمی کنار بیای
‫پس نمی‌تونیم بمیریم؟
‫نه، چرخه از اول شروع میشه
‫شاید راهی باشه که بتونی
‫خودتو بکشی، ولی هنوز چیزی پیدا نکردم
‫و تا حالا... کلی خودکشی رو امتحان کردم
‫خیلی زیاد
‫نه. نه، من خودمو از این ماجرا نجات میدم
‫خیلی‌خب.
‫هر جور راحتی
‫- داری چیکار می‌کنی؟
‫- واسه یه مرگ سریع آماده میشم
‫منظورم اینه که، ما نمی‌تونیم بمیریم
‫ولی دردش واقعیه
هیچی مزخرف‌تر از مرگ تدریجی
تو آی‌سی‌یو نیست
‫می‌تونم بیخیال این فاز بشیم
‫و برم یه آبجو بخوریم. می‌دونی؟
‫یا نه.
‫هر چی تو بخوای
‫فردا می‌بینمت
بیدار شو
‫خب...
‫همونطور که داشتم می‌گفتم
‫فقط کافیه آرامشت رو پیدا کنی.
‫می‌دونی؟
‫من کلی راه تا شهرمون "آستن" رفتم
‫ولی دوباره اینجا بیدار شدم
همین‌طوریه
‫می‌دونی، یه بار کلی شیشه کشیدم
‫و تا جمهوری گینه رفتم
حسابی وقتمـو تلف کردم
‫به محض اینکه از هواپیما پیاده شدم
‫منو بازداشت کردن
‫داشتم یه‌خرده
‫عجیب رفتار می‌کردم
‫و بعد ظرف چند دقیقه از هوش رفتم
‫و دوباره همینجا بیدار شدم
‫اوه!
‫- دارلا!
‫- تو و من. سر صد دلار
‫تو دیگه کی هستی؟
‫بلد نیستی چطوری کلاهبرداری کنی، بچه؟
‫من یه مرد صادقم، دارلا
‫تو این بازی رو میبازی
‫ولی می‌تونی پولت رو نگه داری
‫اوه، خدای من.
‫اون یارویی که داشت شکارت می‌کرد، کی بود؟
‫تو روحش!
‫اون روی بود
‫مهمون عروسی بود
‫پسرعموی بابای ایب
‫از قبیله اشلیفن بود
‫فقط همین رو در موردش می‌دونم
‫آره، ولی..
‫چرا سعی داشت تو رو بکشه؟
‫یه شب، خیلی وقت پیش
‫من با روی به مهمونی رفته بودم
‫مال خیلی وقت پیش بود
‫قبل از اینکه
‫خودمو به همه معرفی کرده باشم
‫میشه بردارم؟
‫می‌خواستم این کارو بکنم
‫- آه، ماهی تن‌ـه؟
‫- بله آقا
‫می‌دونم که تو می‌دونی
‫ولی نمی‌دونی که من می‌دونم
‫یا می‌دونی؟
‫تا حالا شده به این فکر کنی
‫که مردم فکر می‌کنن کسل کننده‌ای؟
‫داری واسه متصدی بار عن‌بازی در میاری؟
یه مسکادو لطف کنید
‫البته
‫"چیزی که اتفاق افتاده
‫و چیزی که قراره اتفاق بیوفته، به یه جا ختم میشه
‫که اون چیز همیشه آینده‌ست"
‫نظرم عوض شد
‫لطفاً دو تا شات بوربن برامون بریز
‫- از کلاهت خوشم میاد
‫- البته که خوشت میاد
‫ممنون خانوم
‫به سلامتی تقلا کردن
‫خانوم و آقای اشلیفن
‫اومدن
‫کنفوسیوس گفته:
‫ازدواج مثل سیاه‌چالۀ بی‌انتهایی از غمه، می‌مونه
‫که باعث میشه خودِ واقعی‌ـت
رو فراموش کنی
‫این حرف رو نزده
اما انتها داره، دوست من
که جای ظلمانی و تخمی‌ایم هست
‫نظرت چیه، رفیق؟
‫می‌خوای یکم حال کنیم؟
‫باشه
‫اون عاقد تخم سگی که
‫اون لباس مسخره رو پوشیده رو می‌شناسی؟
‫تروور
‫یه بسته مواد تو جیبش داره
‫سعی کردم مخش رو بزنم ولی گفت که
‫نمی‌خواد با کسی تقسیمش کنه
‫...پول.
‫ولی امشب من اون آدم نیستم
‫حق با تو بود.
‫گرفتمش
‫نمی‌دونم اون چی بود
‫هی، درو باز کنین، کسکشا
‫موادم رو پس بدین!
‫یالا!
‫ما بهترین‌ایم. ما بهترین‌ایم.
حرف نداریم
واقعاً حرف نداریم
‫تو زنده‌ای!
‫هی، یالا.
‫قرص‌هام رو پس بدین
‫این...
‫بهترین شب...
‫زندگیم بوده
‫ای کاش میتونستم
‫تا ابد اینجا زندگی کنم
‫دنبالم بیا
‫این چیه؟
‫اجدادت اون توئن
‫اجدادم اون توئن؟
‫جوابی که...
‫جوابی که دنبالش هستی
‫خیلی‌خب
‫این یه کار کاملاً متفاوته، ولی...
‫واسش پایه‌م
‫داری زیادی میری جلو
‫نه، صبرکن.
‫روی. صبرکن. صبرکن
‫صبرکن
‫اون یه اشتباه بود
،‫وقتی روی به زندگی جدیدش پی برد
براش قابل‌هضم نبود
‫خوشبختانه اون توی ارواین زندگی می‌کنه
‫و هر روز اونجا پا میشه
‫ولی هر چند روز یه بار میاد اینجا
‫یا شایدم چند هفته یه بار. نمی‌دونم
‫زمان از دستم در رفته
‫ولی چی می‌خواد؟
‫بنظرم فکر می‌کنه که این یه جور انتقامه
‫فرار کن، خرگوش.
‫فرار کن
‫شاید یکم مشکل کنترل خشم داشته باشه
خودت گفتی نمی‌خوای
اون روز به پایان برسه
‫این بوی چیه؟
‫نه، نه، نه، نه، نه
‫پس تصمیم گرفتم
‫که دیگه هیچوقت کسی رو وارد این زندگی نکنم
‫خدا از دهنت بشنوه
‫من لوله واژنم رو تو سن 40 سالگی بستم
‫- آره
‫- باید جلوش وایستی
‫باشه؟
‫نمی‌تونی تا ابد از دست این آدم فرار کنی
اصلاً معلومه چی میگی؟
‫البته که می‌تونم
‫- سلام
‫- ماشین بریتو باز کرده
‫این واسه توئه.
‫بقیه‌اش رو نگه دار. باشه؟
‫ولی باید بهم قول بدی
‫که همش رو همین امروز خرج کنی
‫- می‌دونی که اینکار یه کلاهبرداریه؟
‫- البته. آره
فقط دوست دارم تا می‌تونم
به مردم کمک کنم
خیلی دغدغۀ مادی ندارم
‫به جز آبجو و بریتو
‫و ساخت مواد و آب‌نبات
‫من نگفتم که یه کشیش هستم
‫و سکس چی؟
‫آدمای اینجا رو کردی؟
‫- سوال خوبیه
‫- باید کرده باشی
‫- درسته
‫- آره، کردم
‫ولی کلی کار میبره
‫و من الآن دارم سعی میکنم در این لحظه
‫با کمترین تلاش زندگیم رو ادامه بدم
‫هان!
‫ما تا حالا باهم سکس کردیم؟
‫نه.
‫حداقل فکر نکنم
‫پس کیا بودن؟
‫- درسته. خب...
‫- به جز میستی
‫دیزی، متصدی بار
‫می‌دونی، یه بار با این ماشین
‫به یه آدم زدم
‫اوه، جدی؟
فکر کنم دیگه نتونست راه بره
‫دارلا
‫اگه خودت اصرار داری
‫- شرط میبندم عالی بوده
‫- درست میگی
‫- تالا چی؟
‫- نه
‫ولی سعیم رو کردم
‫میشه بیام وسط؟
‫اولین رقصمونه
و با این‌کار حال نمی‌کنید؟
‫- جواب نداد؟
‫- سکس گروهی باحالی بود
آره باشه
‫دیگه کی؟
‫هی، هی!
‫رفت تو!
‫- تو جری اشلیفن رو کردی؟
‫- نه، اون منو کرد
‫- کیرشو کرد تو کونم
‫- آره، می‌دونم چجوریه
‫خوشحالم که این کارو امتحان کردم.
‫اون آدم مهربونیه
‫پرتاب خوبی بود
‫و همینا بود؟
‫فقط همینا؟
راستی
‫بابات
‫ما داریم چیکار می‌کنیم؟
‫نمی‌دونم
‫نه، شوخی کردم
‫اوه، خدای من
‫- ولی خوب ایسگاتـو گرفتم
‫- آره
‫تو چی؟
‫زندگی جنسیت چطور می‌گذره؟
‫- بشین معطل
‫- هوم؟
‫من باهات نمی‌خوابم
‫تو در مورد سکس‌هام از من پرسیدی.
‫فقط کنجکاو شدم
‫منظورم اینه که، شاید اون شب
‫این کارو میکردم
‫می‌دونی، دوست داشتم...
‫- ولی الآن نه
‫- آره
‫منم داشتم به همین موضوع
‫فکر میکردم. میدونی؟
‫ما همیشه همدیگه رو می‌بینیم.
‫بذار ساده نگه‌اش داریم
‫- پیچیده‌اش نکنیم
‫- آره
‫ما واقعاً تا حالا سکس نکردیم؟
‫بازم میگم
‫حافظه‌م خوب کار نمی‌کنه
‫ولی فکر نکنم
‫بگذریم
‫بنظرم مهمونی یکم دیگه شروع میشه
‫می‌خوای برگردیم؟
‫این شوخی بود؟
‫نه.
‫چرا باید این کارو بکنم؟
‫نمی‌دونم. بخوریم، بنوشیم، برقصیم.
غرقِ عشق بشیم
‫- اون عشق نیست
‫- البته که هست. تالا عاشق شده
‫نه، تو نمی‌دونی داری چی میگی
‫ما. تو، من. همه.
‫همه کسایی که می‌شناسیم
‫هیچکس نمی‌تونه...
‫تنها بودن رو تحمل کنه
‫و بخاطر همین این مسئله‌ی ازدواج
رو باور می‌کنیم
‫و این مزخرف رو جشن میگیریم
‫خیلی‌خب، پس عروسی نباشه
‫می‌خوای کجا بریم؟
‫اوه، خدای من
‫شاید کارماـه
‫- چی؟
‫- آره
‫اگه واسه بیرون اومدن از این جریانات...
‫باید از خود گذشتگی کنی چی؟
‫و بعد آزاد میشی
‫من الآن یه شکلات 100 دلاری خریدم
‫ولی بازم هنوز اینجام
‫آره، ولی نه اینطوری.
‫یه از خود گذشتگی واقعی
‫مثل پیوند مغز استخوانی که تالا انجام داده
‫اگه، خدای من... اگه زندگی
واسه بقیه آدمای اینجا ادامه پیدا کنه، چی؟
‫ولی نه واسه ما، تا زمانی که
لیاقتِ بیرون‌رفتن از اینجا رو پیدا کنیم
‫واقعاً تا حالا به این فکر نکرده بودی؟
‫آره، نه تا حالا به
‫جهان‌های موازی فکر نکرده بودم
‫خیلی‌خب، باشه بذار بگیم
‫که تو درست میگی و این کار عملی میشه
‫بزرگترین فداکاری‌ای که
به ذهنت می‌رسه چیه؟
‫یه چیزی که تضمین کنه
‫این روز به پایان برسه
‫و من به استعدادهای تو
‫اعتماد کامل دارم...
‫که این قایق رو...
‫شناور نگه داری
‫- و حالا، رفیق قدیمی من، ایب...
‫- اوه، عزیزم
‫الآن عهدش رو می‌خونه
‫راستش،...
‫ببخشید، یه لحظه صبرکن
‫اینو بگیر
‫داری شوخی می‌کنی؟
‫خیلی‌خب!
‫بخوابین روی زمین!
‫یالا!
‫بخوابین!
‫هی! هی!
‫این محل...
‫ولم کنین!
‫نباید هیچوقت از «گریت لیکز» بیرون میومدم!
‫اینجا یه کابوسه
‫- رندی
‫- همه‌چی مرتبه رندی
‫همه‌چی عالیه
‫- شرمنده
‫- خب، خدایان حرفشونـو زدن
‫و این ازدواج رو تأیید کردن!
‫ببینم چی بهش گفتی؟
‫چیزای خواهری.
‫ولی فکر کنم مشکلی ندارم
‫از خود گذشتگی عالیه
‫صحیح
‫اوه-اوه، آلن
‫یه شات ویسکی بهم بدهکار شدی
‫آلن
‫خب نایلز، خیلی خوش گذشت
‫خب، می‌دونی، خوش که نه
‫ولی جالب بود
‫و راستی، تو تمام چرخه‌های آینده‌ات
‫خواهش می‌کنم
‫منو از اون غار تخمی دور نگه دار
‫و ایشالا اون دیوونه‌ایم که
می‌خواد بکشدت، درست شه
‫ممنون
‫باهاش روبرو شو
‫- آره
‫- ممکنه راه خروجت اون باشه
‫خب، بنظر میاد فکر همه‌جاشو کردی
‫موفق باشی
‫دارم میام تو!
‫اوه، سارا؟
‫جواب نداد. زندگی بی‌معنیه.
‫بیا از اینجا بریم
‫اوه، خدای من
‫تو داری...
‫بهم خیانت می‌کنی؟
‫چی؟
‫این بامزه نیست
‫خیلی‌خب، بس کن
‫جدی میگم
‫دست از تقلید کردنم بردار!
‫اینقدر تظاهر نکن که همه‌چی رو می‌دونی!
‫- خیلی‌خب، من باید برم
‫- صبرکن ببینم. چی؟
گفتی اینجا کجاست؟
اینجا برام یه‌جور پناهگاهه
‫خانواده‌ای که اینجا زندگی می‌کنن
‫رفتن مسافرت
‫نمی‌دونم کی برمیگردن.
‫ولی امروز نیست
‫
‫بیا وقت‌مون رو تلف بدیم
‫هی، اون سیبلوئه کیه؟
‫همون بی‌ناموسی که زنم باهاش فرار کرد
‫
‫اوهه!
‫آه! وایسا، وایسا، وایسا!
‫
‫اوه!
!پشمام داره می‌ریزه
‫ای داد!
‫
‫داری چیکار می‌کنی؟
‫جون!
‫اوه!
‫ژوون!
‫هی!
‫نه!
‫
‫اوه!
‫سارا، کجا بودی؟
‫تالا حسابی عصبانیه
‫دلم واست تنگ شده بود
‫- چی؟
‫- می‌خوام که بیای دستشویی
‫آه، باشه
‫و می‌خوام اینو بزنی به صورتت
‫اوه
‫آم، حتماً
‫میشه لباسم رو در نیارم؟
‫
‫و بعدش از پشت
‫شروع به آتیشن گرفتن کرد؟
‫اوه، آره، ماشین فوق‌العاده‌ای بود
‫چقدر تا تموم کردنِ طرحم مونده؟
‫دقیقاً همون طرح رو کشیدم
‫عاشقش میشی
‫- عالیه
‫- بنظر خیلی باحال میاد
‫صبرکنین!
‫وایسین!
‫یه بمب توی کیکه!
‫نگران نباشین!
‫من قبلاً بمب خنثی می‌کردم
‫همه عقب بمونن
‫اوه، خدای من!
‫فویلد!
‫ای ننه‌خراب!
!گند زدی به نقشه‌ام
‫سارا
‫خواهر عروس، و بر اساس لهجه‌اش
‫و اهل یه جای ناشناخته
‫اونو زنده یا مُرده میخوام!
‫- اسلحه رو بذار زمین!
‫- باشه
‫پس باید یه مبارزه دست خالی باشه
‫خدای من!
‫نایلز!
‫چطور پیش میره؟
‫خوبه؟
‫آره، خیلی خوب شده
‫و خایه‌هاش اونطور که خواستم
‫بی‌مو و صافه؟
‫- آره
‫- و آب کیرشم درست کشیدی؟
‫نقطه‌های پشت سر همِ مستقیم
‫- حاضری؟
‫- آره
!عجی مجی لاترجی
‫وای!
‫ممنون.
‫این عالیه
ولی انقدر که پیر نیستم. هستم؟
‫
‫اینجوری بهش فکر کن
‫این محیط خالی
‫که قبلاً یه شکلات بوده
‫و الآن توی شکم منه
گذشته‌ی ماست
‫- اوهوم
‫- و هر چیزی که باقی مونده
‫آینده‌ست که تو شکلات پیچیده شده
‫- اوهوم
‫- من علاقه‌ای به این...
‫خلأ ندارم
‫می‌دونی، کی، چی،
‫و چرا توی گذشته‌ات هستی
‫تو به اینجا رسیدی
‫فقط همین مهمه
‫ولی اگه می‌خوای یه نفرو
‫عمیق‌تر بشناسی، مهمه
‫مهمه دیگه
‫باید صفر تا صدش رو بشناسی
‫مخالفم
‫این... گاز بعدی
‫فقط همینه که مهمه
‫من دو سال متأهل بودم
‫می‌دونستم جواب نمیده
‫از همون لحظه‌ی که جواب بله دادم
‫می‌دونستم که جواب نمیده
‫می‌دونستم وقتی بخاطر اون
‫به آستِن برم، جواب نمیده
‫می‌دونستم جواب نمیده
همون‌موقع که داشتم
راهروی تالار رو طی می‌کردم
‫ولی... این کارو انجام دادم
‫و جواب نداد
‫حالا... نادیده‌گرفتنِ این چیزا
باعث می‌شه بازم اشتباهمو تکرار کنم
‫تو چی؟
‫هوم
‫نمی‌خوای در مورد زندگیت
‫چیزی بهم بگی؟
‫هیچی نیست
‫پس زندگیت قبل از اینکه
‫اینجا گیر بکنی، چی؟
‫کارت چی بود؟
‫راستش یادم نمیاد
‫خدای من، مزخرف میگی، نایلز
‫نه، جدی میگم
‫وای...
‫مدت زیادی گذشته
‫این ماشروم‌ها بی‌نظیرن
‫آره
‫ولی حیفه که داریم
‫توی این گوهدونی می‌کشیمش
خیلی با این صحرای جادویی حال نمی‌کنم
‫پس فقط واسه‌ت متأسفم
‫- واقعاً؟
‫- آره
عجب
‫ببین، اگه داری واسم تأسف می‌خوری
‫پس حتماً...
‫بهم اهمیت میدی، نایلز
‫این...
‫- نه
‫- این چی؟
‫نه، وقتی گفتم
‫واست تأسفم می‌خورم
‫مثل زمانی بود که
‫وقتی یه آبجو رو تموم می‌کنم...
‫واسش تأسف میخورم
‫که باید یه آبجو جدید باز کنم
‫می‌دونی، حالا دیگه متأسفم نیستم
‫فقط یه حس زودگذره
‫- درسته
‫- دور میشه
‫مثل... تمام چیزای دیگه
‫منظورت چیه که دور میشه؟
مثل تمام چیزای دیگه؟
‫مثلاً چی ازت دور شده؟
‫همه‌چی
‫بگذریم
‫به سلامتی
‫به سلامتی این که
‫تظاهر کنیم که اهمیت نمیدیم
‫- خوشم میاد
‫- میدونم که خوشت میاد
‫به سلامتی تظاهر به...
‫این جدیده
‫خدای من
‫تو هم اونا رو می‌بینی؟
‫واقعی‌ان؟
‫کی اهمیت میده؟
‫شب بخیر
‫نایلز
‫اوهوم
‫بیا اینکارو بکنیم
‫باشه
‫- صبرکن
‫- چیه؟
‫چیه؟
‫فقط...
‫عروسی زیبایی میشه
‫هی
‫شرمنده، احتمالاً بهتره که پاشی بری
‫میدونی، قبل از اینکه کسی ببیندت
‫سارا. سارا؟
‫بله
‫باید بگم
‫یه جورایی امروز صبح...
‫حس متفاوتی داشتم
‫انگار
‫می‌دونی، حس خوبی بود
‫بخاطر دیشب
‫اوه، آره
‫آره
‫این "آره" از سر پشیمونی بود، یا...
‫آره، باحال بود
‫باحال بود
‫آره، همینطور بنظر میرسه
‫دیگه نمی‌تونم مدام اینجا بیدار بشم
‫آره، پاشدن همیشه عجیب غریبه
‫ولی، می‌دونی
‫شاید رفتن تو تخت خواب
‫حالت رو یکم بهتر کنه
‫- درسته؟
‫- این پلیسه چند کیلومتره...
‫که داره تعقیب‌مون میکنه
‫- اوه
‫- درسته؟
‫- می‌خوای در موردش صحبت کنی یا...؟
‫- پلیس؟
‫نه، این موضوع که ما دیشب
‫باهم سکس داشتیم
‫تو گفتی باید باهم سکس کنیم
‫و بعدش سکس کردیم
‫در مورد چیش حرف بزنیم؟
‫همه‌چی بی‌معنیه دیگه. نه؟
‫منظورم اینه که...
‫امیدوارم همه‌چیش بی‌معنی نباشه
‫خب، می‌خوایم همینجوری آشغال بریزیم؟
‫خدای من، هیچی
‫این یارو چه مشکلی داره؟
‫اوه، خودشه.
‫بالأخره
‫داری چیکار می‌کنی؟
‫می‌دونی، باور کنی یا نه
‫من تا حالا دستگیر نشدم
‫آره، و خیلی کنجکاوم
‫که ببینم چطوریه. تو نیستی؟
‫نه
‫نه، نه، نه، نه، این کارو نکن
‫به گمونم اون باشه
‫- اون؟
‫- روی
‫اوه، اون حرومزاده!
‫نگه ندار
‫اگه نمی‌خوای ترتیب این کارو بدی
‫یه نفر دیگه باید این کارو بکنه
‫نه، یه نفر دیگه نباید این کارو بکنه.
‫قبلاً در موردش حرف زدیم!
‫جدی میگم.
‫جدی میگم!
‫کمک!
‫اون سعی داره منو بکشه!
‫اوه سعی داره منو بکشه!
‫قربان، از ماشین پیاده بشین
‫و دستاتون رو ببرین بالا
‫ممنون
‫خودشه؟
آقا، اگه همکاری نکنین
مجبور می‌شم که به زور
از ماشین خارج‌تون کنم
‫آه... باشه!
‫دارم میام بیرون!
‫شرمنده، آقای پلیس
‫فکر کردم یه نفر دیگه هستین
‫باید به همون غریزه اولت
اعتماد میگردی، عن‌زاده
‫سلام روی
‫آه!
‫شما درخواست نیروی کمکی داده بودین؟
‫رفیق، داری چه غلطی میکنی؟
‫اوه، بیخیال، آروم باش.
‫فقط...
‫فقط زیرش گرفتم
‫تو فقط زیرش نگرفتی
‫خب مرتیکه سادیسمیه
‫داشتم جونت رو نجات میدادم!
‫باید ازم تشکر کنی
‫اون می‌خواست بُکشدت
‫باشه، خب، نه، ممنون
‫بی‌حرکت!
‫دستاتون رو ببرین بالا!
‫بیا اینو بخور بابا، افسر لاشی
‫جدی میگم، حاجی.
کاری به کارش نداشته باش
‫می‌خوای بهم شوکر بزنی، کله‌کیری؟
‫اوه
‫اوه، اوه.
‫یالا و بهم شوکر بزن
‫یالا، این کارو بکن
‫دارم به موتورت دست میزنم
‫اوه، اوه، اوه، اوه
‫اون دیگه کی بود؟
‫تو چه مرگته؟
‫چیه؟
‫فکر کنم یکم کنترلمـو از دست دادم
‫- نه بابا؟
‫- شرمنده
‫دردش واقعیه
چرا متوجه نمیشی؟
‫مهم نیست.
‫هیچی مهم نیست. مگه نه؟
‫- اینا حرفای خودتن
‫- نه، درد مهمه!
‫کاری که با بقیه آدما می‌کنیم مهمه!
‫منبع وحشت بودن اصلا باحال نیست. باشه؟
‫رضایت بخش نیست.
‫اینو از روی تجربه بهت میگم
‫مهم نیست همه‌چی به حالت قبل برگرده
‫و مردم چیزی یادشون نیاد
‫ما که یادمون میاد.
‫باید با کاری که کردی طرف بشیم
‫خدای من. دست بردار، نایلز.
‫تو عمراً با اون طرف نمی‌شدی
‫- در واقع بهت لطف کردم. پس بیا بخورش
‫- نه سارا، خودت بیا بخورش
‫یهویی مثل یه بچه رفتار میکنی
‫که در ضمن، بخاطر همینم هست
‫که توی این ماجرا گیر کردی
‫آه!
‫دیدی؟ مثل یه بچه رفتار میکنی!
‫هردوتون خفه‌خون بگیرین!
من درگیرِ این ماجرا شدم
چون جنابعالی درگیرم کردی
‫من سعی کردم جلوت رو بگیرم
‫یا یادت نمیاد؟
‫بهت گفتم "وایسا، نیا تو"
‫ولی نه، نمیشه به سارا گفت که چیکار کنه.
‫اون از همه‌چی سر در میاره
‫الآن داری اینو جدی میگی؟
‫من تو رو تا اون غار دنبال کردم
‫چون ازت خوشم میومد
‫و یه نفر سعی داشت
‫بهت صدمه بزنه
‫چون من به آدما اهمیت میدم
‫که کاملاً واضحه که
‫تو هیچی ازش نمی‌دونی
‫اگه می‌دونستم که قراره...
‫تا روز قیامت، ‫پیش یه پسرِ
پُر ادعا و غمگین ‫گیر بیفتم
‫تا جایی که می‌تونستم ازت دور می‌موندم
‫و عمراً اگه باهات سکس می‌کردم
جمعش کن بابا
‫ما تا حالا هزار مرتبه سکس کردیم
‫چی؟
‫چی گفتی؟
‫- من چیزی نگفتم...
‫- جوابم رو بده
‫من دروغ گفتم. باشه؟
‫ما قبلاً هم با هم خوابیده بودیم
‫زیاد
فقط لازم بود با اون سخنرانیِ مسخره
از عروسیه بِکشمت بیرون
‫ولی اون موقع فرق داشت
‫قرار بود همه‌چی به حالت قبلش برگرده
‫و بعد تو اینجا گیر افتادی...
‫نمی‌دونم، شاید بهتر بود بهت می‌گفتم
‫ولی نمی‌خواستم بهت بگم
‫نمی‌خواستم بهت بگم!
واسه همینم نگفتم
‫باشه؟
دیگه از این روز میرم بیرون
‫ببین سارا.
‫متأسفم. باشه؟
‫سارا، سارا، سارا...
‫هی، پیا
‫اتاق سارا کدومه؟
‫دوست پسر میستی هستم.
بگو دیگه
‫اوه، باشه.
‫درسته، درسته، شرمنده
انتهای راهرو، اتاقِ یکی مونده به آخر
‫ولی اونجا نیست
‫- کجاست؟
‫- هیچکس نمی‌دونه
هاوارد امروز صبح رفت بیدارش کنه
‫ولی اونجا نبودش
ببینم، اصلاً کسی دیشب دید
که اون بره اونجا بخوابه؟
بچه‌ها، اون هر روز صبح میاد بیدارم می‌کنه
پس حتماً جایی رفته
نایلز، چی کار می‌کنی؟ -
!سارا -
!بیا بیرون
!بیا بیرون دیگه
بیدار شو
!سارا
سارا متوجه شد امروز مربوط به
خودش نبوده، واسه همینم رفت
این حرفـو نزن
نه، هاوارد
بازم، حق با "پیا"ـه
سارا طوری با زندگیش برخورد می‌کنه
که انگار سریال ترکیِ شخصی خودشه
تو کی هستی؟
دوست‌پسرِ میستی
بیدار شو
کجاست؟
این تن بمیره، خودش بهتون
گفت این‌کارو بکنید؟
نرفتید تو غار، ولی اون گفت
این‌کارو بکنید، درسته؟
...من با وجودِ این، احساس امنیت نمی‌کنم
به‌نظرم باید پلیس رو خبر کنیم
...این واقعاً -
!سارا -
دیگه احساس امنیت نمی‌کنم
چه‌قدر این دو تا خوشگلن آخه؟
آرزوی همه‌مون همه‌چین چیزیه واقعاً
مگه نه، بچه‌ها؟
هوم
خیلی شیطونیم -
هوم -
پامـو نگه دار -
بیدار شو -
،تو نیرو دریایی بودیم
سه تا پیتزای کامل خوردم
رندی، خاطراتت خیلی باحالن
می‌دونم -
!سلام -
خدای من
!دوماد اومده
آره -
اومدم یه نفسی بکشم -
...می‌شه من -
آره بابا -
تعارف نکن. واسه خودت آوردمش، پسر
دوست‌پسر میستی
تو هم پایه‌ای؟
این یعنی اصلاً و ابداً
...باشه، خب
همه‌چین بدمم نمیاد
خوبه، نه؟
داداش‌مون دیگه رفته قاطی مرغـا
نگاه داره برمی‌گرده پیش عروسش
من هیچ‌وقت نمی‌خوام ازدواج کنم
تو خوبی، حاجی؟ -
شما دوتا دیشب اینجا خوابیدین؟ -
نه، تالا معتقده نباید قبل ازدواج
،پیش هم خوابید
واسه همینم اِیب اومد اینجا
چطور؟
اِیب دیشب اومد اینجا خوابید؟
آره. قضیه چیه؟
چه‌قدر تو خوشگلی
آبراهام، ای مرتیکۀ خراب، مچ‌تـو گرفتم
جان؟ -
تو و سارا، حالا همه‌چی روشن شد -
چی داره میگه؟
خواهر تو و آبراهام
با هم رابطه داشتن
اون هر روز صبح پیش آبراهام بیدار می‌شه
و صبحِ بعدشم احتمالاً می‌پیچه بیرون
ای خدا، تعجبی‌هم نداره که از خودش متنفره
بیا، اینو بو کن
از اتاق آبراهام برش داشتم -
خفه شو، بگیر بشین -
مستی -
نایلز، داری چی‌کار می‌کنی؟ -
تو برو به همون "ترور" بده
واقعیت نداره دیگه، درسته؟
!چی؟ نه بابا
این پسره از صبح تا حالا مستـه
این شاید درست باشه
،البته، اگر این بالشت رو بو کنی
متوجهِ
،بوی خاص "اورکید اکسپلوژن"ـش می‌شی
همون ماسک مویی که
واسه تولد سارا، براش گرفتی
کس دیگه‌ایم اینجا ماسک موی
اورکید اکسپلوژن می‌زنه به موهاش؟
خدای من
می‌دونستم
گورتـو از اینجا گم کن، خب؟
اِیب، بیا بریم یه قدمی بزنیم
واقعاً که حرف این دیوونه
رو باور نمی‌کنید، ها؟
تو شب عروسی‌تون با خواهر عروس
بهش خیانت کردی؟
،و اصلاً می‌دونید چیه
کون لق همه‌تون
،سارا آدم خوبیه
ولی به هر دلیلی، هیچ‌وقت
...برای شماها کافی نبوده
!هی
بیا اینجا ببینم
!جلو نیا -
داری چی‌کار می‌کنی؟ -
کمر به نابود کردنِ زندگی من بستی؟
یالا، بیا جلو
!دوست‌پسر میستی
پشمام
!وای خدا! وای خدا
یا خدا، چنگال رفته تو صورتم؟
آقایون و خانم‌ها، دوست دارم
از مادر و پدر عروس دعوت کنم
یه اجرای ویژه برامون بکنن
،تالا
می‌دونی که خیلی بلد نیستم
،قشنگ صحبت کنم
ولی بیشتر از هر چیز دیگه‌ای دوسِت دارم
خب، الان می‌خوایم یه آهنگی رو اجرا کنیم
که من شب عروسی‌مون برای هاوارد خوندم
این آهنگیه که می‌خوام
موقع سختی‌هاتون
به خاطر بیاریدش
عشق می‌تونه از هر سختی‌ای عبورتون بده
اسم آهنگ "قطعۀ عشاق"ـه
دلم براش تنگ شده، جری
برای کی؟
سارا -
وایلدر؟ -
عه
نمی‌دونستم می‌شناختیش
عاشقشم
که این‌طور
جالبه
بیدار شو
!روی
!اومدم خودمو تحویل بدم
!شکنجه‌م کن، برام مهم نیست
دهنتو سرویس
!حق با تو بود، اینجا ظلماته
اینجا چه غلطی می‌کنی؟
سلام، روی
من تسلیمم. تو بردی
چیزی نیست، بچه‌ها
خواهرزاده‌مـه
مرسی از نگرانی‌تون
نباید می‌اومدی اینجا
اون یارو کی بود؟ -
!دهنتو -
عه -
سلام، عزیزم -
...این
نایلز دیگه -
نایلز ـه -
از دوستای قدیمی‌مـه
غذا الان حاضر می‌شه
و ما هم می‌ریم تو حیاط
انگاری ناراحتی
نه چیزیش نیست، عزیزم
دوقلوئن
باورت می‌شه تو این سن
این بچه‌ها رو ساختم؟
،اگه اون شب یه پیک کمتر "مای‌تای" خورده بودم
،کاندوم رو درست می‌ذاشتم
و اونا الان اینجا نبودن
پس به‌سلامتیِ مای‌تای
پس زندگیت این‌جوریه؟
بدک نیست، ها؟
،زن خوشگل
بچه‌های خوشگل
جویی کوچولو داره مدفوع سگ‌مونو آب میده
عجیب‌غریبه
ولی... زیباست
پس اینکه می‌گفتی ازدواج
سیاه‌چالۀ بی‌انتهایی از غمه" چی شد؟"
می‌دونی، وضعیت تغییر می‌کنه
اولویت‌ها تغییر می‌کنن
خب ببینم اینجا اومدی چی‌کار؟
بنال دیگه. داری زنمـو می‌ترسونی
...نمی‌دونم والا
چند وقتی می‌شد ندیده بودمت -
آره، غیب میگی -
آخرین باری که دیدمت
کارم به بیمارستان کشید
پرستارها نمی‌ذاشتن بخوابم
می‌ترسیدن برم تو کُما
هیچی مزخرف‌تر از مرگ تدریجی
توی آی‌سی‌یو نیست
من شدیداً ازت عصبانی بودم، پسر
یعنی
،نمی‌تونم بزرگ‌شدنِ بچه‌هامو ببینم
نمی‌تونم لیبی کوچولو رو بفرستم خونۀ بخت
به‌گمونم بی‌توجهی هم کردم
یعنی خب خیلی
متوجهِ این نبودم که چه‌قدر
زندگی‌تـو سخت کرده بودم
اون دورۀ کوتاهی که تو بیمارستان بودم
ولی حسابی چشمامـو باز کرد
اینجا از اولم دورۀ خوبی بود
می‌دونی
زنم تو اوج زنونگی‌اش
جویی کوچولو در حال رسیدگی
به مدفوع سگش
لیبی هم که قراره امروز عصر
یه نقاشی خانوادگی ازمون بکشه
که توش همه‌مون حیوون‌ایم
منم یه خرس گریزلی مهربونم
یعنی دیگه بهتر از این نمی‌شه
تو هم باید اِرواین خودتو پیدا کنی
من اِرواین ندارم
همه یه اِرواین دارن
راستی، اون زنیکۀ دیوونه
که با ماشین پلیس
اومد زیرم کرد، کی بود؟ -
بهش فحش نده -
بردیش توی غار، مگه نه؟
از این تجربه‌ها هیچ درسی نگرفتی؟
خودش تعقیبم کرد
خب، لااقل همدیگه رو دارین
هیچی مزخرف‌تر از
تنها بودن تو این شرایط نیست
خب دیگه فکر کنم وقتشه که بری
می‌شه شام رو بمونم؟ -
...نه حاجی، ببین -
فکر می‌کنم بهتر باشه
دیگه همدیگه رو نبینیم
مشکل تو نیستی، منم
می‌شه یه بار دیگه بُکشیم؟
که ترافیک رو
دور بزنم؟
خیله‌خب. بریم اون‌طرف
امیدوارم پیداش کنی، پسر
آره
دیگه از این روز میرم بیرون
ببین، سارا، ببخشید، باشه؟
...سارا، سارا، سارا
عروسی زیبایی میشه
هی -
خفه -
ما کار وحشتناک و احمقانه‌ای کردیم
که اصلاً نباید اتفاق میفتاد
و هر بلایی هم که قراره سر جفت‌مون بیاد
تک‌تکش حق‌مونـه
چون ما آدمای گوهی هستیم
ولی... من دیگه از گوه‌بودن خسته شدم
لعنتی
چی.. چی کار کردیم ما؟
خیلی کار مزخرفی کردیم
من یه آشغالِ خیانتکارم
آره باشه، خوبه، نمی‌دونم -
!مثل بابامم -
[ عروسی تالا و اِیب، نهم نوامبر ]
[ یادگیریِ آنلاین فیزیک کوانتوم ]
[ درس‌های آنلاین فیزیک کوانتوم ]
فقط یه آینده‌ی احتمالی
...طبق قوانین
"آره، ولی در طرف دیگۀ "افق کاوشی
یه دید مهمان به جهان غیرقطعی میده
خیله‌خب. به‌نظر نیازی به کمک من نداری
چیزیت نمی‌شه. طوری نمی‌شه
بیدار شو
سلام
تو اینجایی؟ -
آره -
،خب
خوشحالم که می‌بینمت
خیلی خوب شدی
آره خب، سنم بالا نمی‌ره
صحیح
بذار بیام تو، سارا
نمی‌تونی در اتاق خودمو روم قفل کنی
!نایلز
خب، در چه حالی؟
حالم بده
یعنی
نه، آره، خیلی خیلی بده
ببین، میشه یه‌چیزی بهت بگم؟
واقعاً معذرت می‌خوام
که بهت دروغ گفتم و
گذشته‌مون رو ازت پنهون کردم
و سرزنشت نمی‌کنم
که ازم عصبانی بودی
و این همه وقت ازم دور موندی
،ولی خیلی بهش فکر کردم
و نمی‌دونم، حس می‌کنم
رابطۀ خوبی داشتیم
قبل اینکه من گند بزنم بهش، می‌دونی
پس به‌نظرت هیچ‌جوره
نمی‌تونیم از اول شروع کنیم؟
ممنون
حرفات تموم شد؟
آره -
ایول -
خب
فکر کنم یه راهی پیدا کردم
ها؟
ما تو یه‌جور بستۀ انرژی حبس شدیم
و با فرار کردن از این بسته
می‌تونیم ازش خارج شیم
در عرض 3.2 ثانیه‌ای که طول می‌کشه
از خود چرخه عبور کرد
...و منظورت از "فرار کردن از بسته" چیه
خودمونو تو اون بازۀ زمانی
توی غار منفجر می‌کنیم
و اگر بمب سی4 رو
دقیقاً به‌موقع منفجر کنیم
...می‌ندازتمون
بیرون
به کجا؟
نمی‌دونم
ممکنه بیدار شیم و امروز باشه
ممکنه بیدار شیم و 20 سال دیگه باشه
یا می‌دونی، ممکنه مُرده باشیم
زیر یه مشت قلوه‌سنگ
واقعاً هیچ‌جوره نمی‌شه مطمئن شد
برای همینم یه نظریه‌ست
ولی باید امتحانش کنیم
آره، گمونم
اما واقعاً لازمه؟
یعنی میگم
نمی‌خوام دوباره ناامید بشی
اون داستان کارما رو یادته؟
این فرق داره
امتحانش کردم
امتحانش کردی؟ چطوری؟
بز اسپاد. فرستادمش توی غاز
و منفجرش کردم
،نمی‌دونم کجا رفتش
ولی دیگه اینجا نیستش
میشه زیپ لباسمـو ببندی؟ -
صبر کن ببینم -
بزه ناپدید شده؟
اوهوم
باورنکردنیه، نه؟
پس به‌نظرم فقط امروز رو سر کنیم
،و کار دیوونه‌واری نکنیم
،و بعدش امشب
از گوهدونی فلنگـو می‌بندیم
...خب
والا.. مطمئنی نمی‌خوای
چندتا آزمایش دیگه هم بکنی؟
چی؟ نه. چی میگی برای خودت؟
خب، آخه غاره که جایی نمیره
عجله واسه چیه، می‌دونی
اگه یه‌وقت واقعاً اتفاقی بیفته؟
خدای من
می‌ترسی از اینجا بری؟
چی؟ نه بابا
اصلاً
فقط نمی‌خوام برم
فرق داره -
نه بابا؟ فرقش چیه؟ -
می‌خوام پیش تو بمونم
ببین، من دوسِت دارم، خب؟
اینو چی میگی؟
چی؟
عاشقتم
...تو
اصلاً از کجا می‌دونی؟
من رسماً تنها انسان دیگه‌ایم
که اینجا باهات حبس شده
نه. روی چی؟
عاشق اون که نیستم
ای خدایا، نایلز
من... یعنی میگی تو
،یعنی میگی اون بیرون
،تو دنیای واقعی
از بین میلیون‌ها نفری
که می‌تونی انتخاب‌شون کنی
بازم منو انتخاب می‌کنی؟ -
آره -
ولی اصلاً چرا بخوام
برگردم اونجا، می‌دونی
به دنیایی که پر از فقر و مرگ‌ومیره
و درد و رنج فلج‌کننده‌ست
لااقل اینجا، می‌تونیم پیش هم باشیم
زده به سرت
یعنی انقدر بده؟
!عشق یعنی همین دیگه
انقدر ازش نترس
این واقعی نیستش، نایلز
تمام کارایی که داریم اینجا می‌کنیم
پشیزی ارزش نداره
خب که چی؟
یعنی میگم، تو دنیای واقعی‌هم
که اوضاعت تعریفی نداشت
ببین، قضیۀ تو و اِیب رو می‌دونم، خب؟
،و اگر نقشه‌ت جواب بده
باز باید با یه مشکل بزرگ دیگه
دست‌وپنجه نرم کنی
تو از کجا خبر داری؟
ماسک موی اورکید اکسپلوژن
!ولی مهم نیست
من این چیزا برام مهم نیست
اینو همه می‌دونن دیگه
نمی‌تونم هِی اونجا بیدار شم
بهش توجهی نکن
باید زندگی‌مـو پس بگیرم
و دارم ازت می‌پرسم که
می‌خوای اینجا رو ترک کنی
و با من بیای یا نه
جواب منم منفیه
ولی ازتـم می‌خوام که اینجا بمونی
خدافظ، نایلز
چی؟
سارا
نایلز، این دیگه چه کاری بود؟
بهتره دیگه کات کنیم
چی؟ -
تو از من خوشت نمیاد -
،آره ازت خوشم نمیاد
ولی فکر نمی‌کنم که باید کات کنیم
چی؟ -
پسرا که با من کات نمی‌کنن -
خیلی وضعیت عنیه
باشه -
من باهات کات می‌کنم -
اول به فکر من رسید
ممنون. پوست‌تون خیلی قشنگه
مدل موهاتم خیلی دوست دارم -
منم موهای تو رو -
پس دیگه بدون اتلاف وقت بیشتر
ساقدوش اصلی
،رو دعوت می‌کنم بیاد بالا
یعنی خواهر عروس، سارا
موفق باشی، دختر
ممنونم، میستی
،دوازده سالم که بود
تازه رفته بودم مدرسۀ جدیدم
،و حقیقتاً از دنیا وحشت داشتم
و هر شب کابوس‌های وحشتناکی می‌دیدم
و بعد یه روز بعد از اینکه
،شبش سیر خواب شده بودم پاشدم
و تالا رو پیدا کردم
که کنارم خوابیده بود
و بغلم کرده بود
،صدای گریه‌هامو تو خواب شنیده بود
و... یواشکی اومده بود
رو تختم که بغلم کنه
چون فکر می‌کرد شاید حالمـو بهتر کنه
و اون‌موقع شاید... 5 سالش بود
و من بعد از اون روز، دیگه کابوسی ندیدم
تو درون وجودت
حس فداکاری و امیدواری‌ای داری
که واقعاً... خاصه
خیلی کم پیدا می‌شه
خواهر بزرگ‌ها مثلاً باید
به آبجی‌هاشون چیز یاد بدن
ولی من امروز و برای همیشه‌ی
...همیشه‌ی همیشه
از تو درس می‌گیرم
...آم
...و حالا، صحبتم با اِیب
تِر نزن
نمی‌زنم
خوبه
چه بوی خوبی میدی
دوسِت دارم
منم دوسِت دارم
پس امیدوارم این پیغام به‌دستت برسه
و بازم شرمنده
و... امیدوارم به‌زودی ببینمت
خیله‌خب
واقعاً سخنرانی زیبایی بود، عزیزم
ممنون، مادرجون. مرسی
می‌دونی، منم تو بچگی مادرمو از دست دادم
آره
خب، دیگه فکر کنم به‌زودی می‌خوای بری
موفق باشی
خوبی، عزیزم؟
هر چی قرار بوده حس کنم رو حس کردم
و دیگه تا ابد چیزی احساس نمی‌کنم
چی داری به خوردِ این بچه میدی، تد؟
این پیک اولشـه
فکر می‌کردم بلدم چطوری زندگی کنم
ولی بلد نبودم
یا که هنوزم بلد نیستم؟
عزیزم، یه نگاهی به اطرافت بنداز
،دنبال هر چی هستی
اینجا پیداش نمی‌کنی
خدای من
من خیلی خرم
مطمئنی چیزی مصرف نکرده؟
فقط داره گریه می‌کنه بابا
،من یه مرد بالغ‌ام
!تدِ وانت‌سوار اسکل
اگه این‌جوری با من حرف بزنی
آخرش باید دندونـاتو از لبۀ بار بکشی بیرون
مرسی، تد
!نه. نه
!لعنت به این شانس
!اسپاد! شلیک نکن، شلیک نکن
خواهش می‌کنم، کمک لازم دارم
تا یه جا منو برسون، با هر چی
تو دیگه کدوم خری هستی؟
سی سال پیش، تو با یه زنی
به‌اسم تریسی هولمز آشنا شدی
تو یه باری توی آبردین
تو دستشوییِ اونجا اولین سکس‌تـو
باهاش کردی و بعدم غالت گذاشت
دیگه هم ندیدیش
،اسپاد
من پسرتم
همیشه تهِ دلم می‌دونستم
!سارا
!سارا، صبر کن
!صبر کن
متوجه شدم. حق با تو بود
،من می‌ترسیدم
!ولی دیگه نمی‌ترسم
،ببین سارا
...من از اولین باری که دیدمت
نه، بس کن، چیزی نگو
نایلز، نمی‌خوام دیگه برام سخنرانی کنی
خب؟
یه جملۀ دیگه می‌تونی بگی
خب
باشه
بااینکه وانمود می‌کنم این‌طوری نیستم
،متوجه شدم که کاملاً آدم وابسته‌ایم
ولی مشکلی باهاش ندارم
چون فکر می‌کنم الان باید
،زندگی رو شریک شد
و ازت می‌خوام که زنده بمونی
خیله‌خب
یه جمله‌ت تموم شد -
،ازت می‌خوام زنده بمونی، ویرگول -
ولی به این چیزا ختم نمی‌شه
دو نقطه
من تو رو بهتر از هر کسی می‌شناسم
،و اون شبـو هم یادته که دایناسورها رو دیدیم
خودت گفتی، برای اینکه
واقعاً یکی رو بشناسی
،باید صفر تا صدش رو ببینی
،خوب و بدش رو
منم صفر تا صدِ تو رو دیدم
و واقعاً حرف نداره، سارا
...و اینکه
تو توی این دنیا، انسان موردعلاقه‌می
و بله، می‌دونم احتمالش شدیداً کمه
که کسی که بیشتر از همه
باهاش حال می‌کنم
کسی باشه که تو یه چرخۀ زمانی دیده باشمش
ولی می‌دونی احتمال چه چیز دیگه‌ای کمه؟
همین که آدم تو یه چرخۀ زمانی گیر کنه
نقطه، نقطه، نقطه
سه‌نقطه -
آره مرسی، سه‌نقطه -
اسمش سه‌نقطه‌ست
سه‌نقطه، نگاه کن
،امیدوارم که ترکوندن خودمون جواب بده
ولی واقعاً اهمیتی برام نداره
تا وقتی که با تو باشم
و اگرم بکشتمون، خب
بازم ترجیح میدم با تو بمیرم
،تا بدون تو زنده باشم
نقطۀ تمام‌کننده
از لحاظ قواعد دستوری واقعاً وحشتناک بود
آره، امیدوارم خیلی از نکتۀ اصلی
دورم نکرده باشه
آخه نقطۀ تمام‌کننده همون... علامت تعجبه
نمی‌خواستم بیچاره بنظر بیام
اگه از همدیگه خسته شیم، چی؟
ما الانشم از هم خسته‌ایم
بهتر از این نمیشه
من بدون تو هم می‌تونم
زنده بمونم، می‌دونی که
...ولی.. شاید
این دنیا با وجودِ تو کمتر
کسل‌کننده باشه
آره
کمتر کسل‌کننده باشه
سطح توقع رو خیلی آوردی پایین
نقطۀ شروع محشری میشه
خیله‌خب
بیا. بریم ببینیم می‌ترکیم و می‌میریم یا چی
باشه
...ببینم
قضیۀ ناپدید شدنِ اون بزه
واقعیت داشت یا زر زدی؟
دیگه کار از کار گذشته، متعهد شدی رفت
!تو روحش
وقتی این حرکت‌مون 100% جواب بده
برای قرار اول‌مون می‌خوای کجا بریم؟
خونۀ مامانت -
خیله‌خب. این اشتباهی بیش نبود -
اشتباه اون مامانته -
خب -
،اگه یه‌وقت دیگه ندیدمت
...باید بگم
منم دوسِت دارم
خب، حالا چی کار کنیم؟
خب، من احتمالاً باید برم سگمـو بیارم
تو سگ داری؟
آره، اسمش "فِرد"ـه
تو یه سگی به‌اسم فِرد داری؟ -
آره -
تا حالا حرفی ازش نزده بودی
پیش نیومده بود
خب کجاست؟ -
پیش همسایه‌ست -
نژادش چیه؟
از اون سگ‌های پشمالوئه
"از اون سگ‌های پشمالوئه"
هی، تو استخر ما چه غلطی می‌کنید؟
گویا دهم نوامبر برمی‌گشتن
« فیلم پس از تیتراژ ادامه دارد »
هی، عن‌زاده
پیغامِ دوست‌دخترت دیشب به‌دستم رسید
این واقعاً نظریۀ دیوونه‌واریه
جدی فکر می‌کنی ممکنه جواب بده؟
ببخشید. من شما رو می‌شناسم؟
من نایلزم
سلام
علیک سلام
...محاله
!عجب
دیزی، لطفاً.. یه خربار مشروب بیار
خوشحال شدم -
آره -
مترجمین: علی نصرآبادی، عرفان مرادی و ســــروش